Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/140.po
Languages: zh_cn

# 16600:今のこの状態が明日にはかき消えちゃっていたとしてもおかしくない。そんな気がする。[%p]
source: 16600:It felt like the things I was experiencing right now might all just vanish tomorrow. Sometimes it seemed that way, anyway.[%p]
zh_cn: 16600:就算明天就消失，也不奇怪——我有这种感觉。[%p]

# 16700:それとも、僕の中の人が変わったのかな。[%p]
source: 16700:Or had the person inside me changed?[%p]
zh_cn: 16700:还是说，是我变了？[%p]

# 16800:今までの中の人は、ひとりで黙々とプレイするのが好きだったけど、新しい中の人は他のキャラと協力するのが好き……とか。[%p]
source: 16800:Maybe the person controlling me before now just loved to play by themselves, and the person controlling me now liked working with other characters?[%p]
zh_cn: 16800:过去的我，喜欢一个人默默地玩游戏；但新的我却喜欢和其他角色合作……之类的？[%p]

# 16900:とにかくこの１ヶ月が現実なのかどうか実感が湧かない。[linebreak]いろいろなことが起こりすぎてる。[%p]
source: 16900:Either way, it was hard to believe that this past month was real. Too much had happened.[%p]
zh_cn: 16900:总之，这一个月来的情况让我没有真实感。[linebreak]发生了太多事情。[%p]

# 17000:[name]梨深[line]「っていうか、あたし今日初めて知ったんだけど、ＦＥＳって同じ学校だったんだね！」[%p]
source: 17000:[name]梨深[line]Anyway, I just found out today that FES goes to our school![%p]
zh_cn: 17000:[name]梨深[line]「话说回来，我今天才知道FES原来跟你是同校啊！」[%p]

# 17100:[name]梨深[line]「しかも同学年の、隣のクラス！」[%p]
source: 17100:[name]梨深[line]And she's in our grade, in the next class over![%p]
zh_cn: 17100:[name]梨深[line]「而且还是同年级，隔壁班的同学呢！」[%p]

# 17200:梨深の口調が熱を帯び始めた。[%p]
source: 17200:Rimi's voice took on an excited tone.[%p]
zh_cn: 17200:梨深的语气开始带着热度。[%p]

# 17300:けっこう、ミーハーなのかな、梨深って……。[%p]
source: 17300:She must really be a trend-follower.[%p]
zh_cn: 17300:原来，梨深是追星族啊……[%p]

# 17400:[name]梨深[line]「昨日タクからＣＤ借りたばっかりだから、[linebreak]すごくビックリしちゃった！」[%p]
source: 17400:[name]梨深[line]It was only yesterday that I borrowed her CD, so I was super-surprised![%p]
zh_cn: 17400:[name]梨深[line]「昨天才刚跟阿拓借了CD……」[linebreak]吓了一大跳呢！」[%p]

# 17500:[name]梨深[line]「それにすごくかわいい子だし！」[%p]
source: 17500:[name]梨深[line]And she's really pretty, too![%p]
zh_cn: 17500:[name]「我吓了一大跳呢！」[line]「而且还是个超级可爱的女生耶！」[%p]

# 17600:梨深は僕の前に回り込む。[linebreak]僕の方を見たまま後ろ向きに歩きつつ、声のトーンを落としておずおずと尋ねてきた。[%p]
source: 17600:Rimi came around to my front. Her tone dropped to a low, hesitant one as she spoke, still walking backwards.[%p]
zh_cn: 17600:梨深绕到我面前来。[linebreak]她看着我的眼睛，一边倒退着走过来，一边压低声音战战兢兢地问道：[%p]

# 17700:[name]梨深[line]「なに……話してたの？」[%p]
source: 17700:[name]梨深[line]What were you talking about with her?[%p]
zh_cn: 17700:[name]梨深[line]「你们在聊什么啊？」[%p]

# 17800:[name]梨深[line]「今朝。ＦＥＳ……岸本さんと」[%p]
source: 17800:[name]梨深[line]This morning. With FES... Kishimoto.[%p]
zh_cn: 17800:[name]梨深[line]「今天早上，跟FES……岸本先生一起。」[%p]

# 17900:[name]梨深[line]「聞かせて、ほしいな」[%p]
source: 17900:[name]梨深[line]I want you to tell me.[%p]
zh_cn: 17900:[name]梨深[line]「希望你能告诉我呢。」[%p]

# 18000:[name]梨深[line]「あたしには聞く権利なんてないかもって思うけど、でも……」[%p]
source: 18000:[name]梨深[line]Maybe I don't have the right to know, but...[%p]
zh_cn: 18000:[name]梨深[line]「虽然我觉得自己没有权利过问，可是……」[%p]

# 18100:[name]梨深[line]「岸本さんと話してたときのタク、すごく……思い詰めた様子だったから。なんだか心配で」[%p]
source: 18100:[name]梨深[line]When you were talking to her, you looked... really upset. I was kind of worried.[%p]
zh_cn: 18100:[name]梨深[line]「因为阿拓和岸本先生说话时，看起来好像……非常苦恼的样子，让我有点担心。」[%p]

# 18200:そこまで見られてたのか……。[%p]
source: 18200:She'd even seen that, too?[%p]
zh_cn: 18200:原来我被看穿到这种地步啊……[%p]

# 18300:梨深になら、なにもかも洗いざらい話してもいいかも。[%p]
source: 18300:Maybe it was safe to tell Rimi everything.[%p]
zh_cn: 18300:如果是梨深，或许可以把一切全盘托出也说不定。[%p]

# 18400:他に話せる人もいないし、[linebreak]それにひとりで悶々と考え続けるのも疲れちゃったし。[%p]
source: 18400:There wasn't anybody else I could talk to about it. And I was just getting tired of thinking about things on my own.[%p]
zh_cn: 18400:毕竟也没有其他人可以倾诉了……[linebreak]而且一个人闷着头思考也挺累人的。[%p]

# 18500:他人の意見を聞いてみたい。[%p]
source: 18500:I wanted somebody else's opinion.[%p]
zh_cn: 18500:所以想听听别人的意见。[%p]

# 18600:あやせやセナみたいに抽象的なことばかり言う人じゃなくて、はっきりと“こうだよ”って僕に答えをもたらしてくれる人の意見を。[%p]
source: 18600:And not somebody like Ayase or Sena, who'd just say weird, abstract things that didn't make sense. Somebody who could clearly tell me what they thought.[%p]
zh_cn: 18600:不是像绫濑和瑟娜那样只会说些模棱两可的话，而是能明确地告诉我答案的人的意见。[%p]

# 18700:でもなー、昨日話したときは[linebreak]まったく信じてくれてなかったんだよね……。[%p]
source: 18700:But, well... When I'd talked to her yesterday, she hadn't believed a word I'd said.[%p]
zh_cn: 18700:不过啊～昨天说话的时候——[linebreak]她完全不相信我呢……[%p]

# 18800:[name]拓巳[line]「話してたのは……」[%p]
source: 18800:[name]拓巳[line]I was talking to her about...[%p]
zh_cn: 18800:[name]拓巳[line]「我们聊的是……」[%p]

# 18900:[name]拓巳[line]「け、剣、のこと」[%p]
source: 18900:[name]拓巳[line]the sword.[%p]
zh_cn: 18900:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 19000:[name]梨深[line]「剣……って、昨日タクが言ってたやつ？」[%p]
source: 19000:[name]梨深[line]Sword? You mean the one you were talking about yesterday?[%p]
zh_cn: 19000:[name]梨深[line]「剑……是昨天阿拓说的那个吗？」[%p]

# 19100:僕はうなずきでそれに答える。[%p]
source: 19100:I nodded.[%p]
zh_cn: 19100:我点头回答她的问题。[%p]

# 19200:[name]拓巳[line]「あやせは、も、持ってるんだ……」[%p]
source: 19200:[name]拓巳[line]A-Ayase... has one.[%p]
zh_cn: 19200:[name]拓巳[line]「绫濑，你、你有啊……」[%p]

# 19300:[name]梨深[line]「なにを？」[%p]
source: 19300:[name]梨深[line]What?[%p]
zh_cn: 19300:[name]梨深[line]「做什么？」[%p]

# 19400:[name]拓巳[line]「……本物、を」[%p]
source: 19400:[name]拓巳[line]A real one.[%p]
zh_cn: 19400:[name]拓巳[line]「……真正的，我。」[%p]

source: 19500:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 19500:[name]「……真正的，我。」[line]「…………」[%p]

# 19600:梨深が、ヒュッと息を呑み込む音が聞こえた……気がした。[%p]
source: 19600:Rimi gasped... or I thought she did.[%p]
zh_cn: 19600:我好像听到梨深倒吸一口气的声音。[%p]

# 19700:目を見開いた彼女は、よろよろとよろめくように[linebreak]数歩を後ずさったかと思うと――[%p]
source: 19700:Her eyes went wide, and she seemed to stagger back a few steps.[%p]
zh_cn: 19700:她睁大了眼睛，摇摇晃晃地踉跄了几步——[linebreak]才刚退后几步——[%p]

# 19800:[name]梨深[line]「ウソだー」[%p]
source: 19800:[name]梨深[line]Liar.[%p]
zh_cn: 19800:[name]她就突然倒了下去。[line]「骗人～」[%p]

# 19900:いかにも疑わしそうな声を出した。[%p]
source: 19900:She sounded really doubtful.[%p]
zh_cn: 19900:她发出非常怀疑的声音。[%p]

# 20000:[name]梨深[line]「だってあれ、オモチャでしょ？」[%p]
source: 20000:[name]梨深[line]That thing's just a toy, right?[%p]
zh_cn: 20000:[name]「真的吗？」[line]「因为那是玩具吧？」[%p]

# 20100:[name]拓巳[line]「だ、だから、僕の、はオモチャ、だけど……[linebreak]彼女の、のは、本物で……」[%p]
source: 20100:[name]拓巳[line]I-I told you. Mine is a toy, but... hers is real.[%p]
zh_cn: 20100:[name]拓巳[line]「所，所以说，我的是玩具……[linebreak]她的却是真货……」[%p]

# 20200:[name]拓巳[line]「ラ、ライブ、行けば、見られ――」[%p]
source: 20200:[name]拓巳[line]If you go to her concert, you can see...[%p]
zh_cn: 20200:[name]她的却是真货……」[line]「去，去看演唱会的话，就能看到——」[%p]

# 20300:言いかけて、すぐに考え直した。[%p]
source: 20300:I stopped in mid-sentence.[%p]
zh_cn: 20300:话说到一半，我立刻改变主意。[%p]

# 20400:見られる、のかな……？[%p]
source: 20400:Could she see it?[%p]
zh_cn: 20400:真的能看见吗……？[%p]

# 20500:あやせは言ってた。[linebreak]力のある人にしかディソードは見えないって。[%p]
source: 20500:Ayase had also told me that only people with the right power could see the Di-Swords.[%p]
zh_cn: 20500:绫濑是这么说过的。[linebreak]只有力量强大的人才能看见断剑迪索尔巴德。[%p]

# 20600:[name]梨深[line]「ライブに行けば、その“本物の剣”を見られるの？」[%p]
source: 20600:[name]梨深[line]If I go to her concert, can I see this “real sword”?[%p]
zh_cn: 20600:[name]梨深[line]「去听演唱会的话，就能看到那把『真正的剑』吗？」[%p]

# 20700:[name]梨深[line]「じゃあ、今度行ってみようかなー。ファンタズムのライブそのものも見たいし」[%p]
source: 20700:[name]梨深[line]Maybe I'll go sometime. I'd love to see a Phantasm concert.[%p]
zh_cn: 20700:[name]梨深[line]「那下次去看看好了～毕竟我也想看奇幻乐团的演唱会本身嘛。」[%p]

# 20800:[name]梨深[line]「あ、タク、一緒に行く？」[%p]
source: 20800:[name]梨深[line]Oh, you want to come with me, Taku?[%p]
zh_cn: 20800:[name]梨深[line]「啊，阿拓，要一起去吗？」[%p]

# 21000:[name]拓巳[line]「見られない、かも……。か、限られた、ひ、人にしか、見えないらしいんだ……」[%p]
source: 21000:[name]拓巳[line]You may not be able to see it. Supposedly only certain people can see it.[%p]
zh_cn: 21000:[name]「…………」[line]「好像，没办法被看见……只、只有特定的人才看得到……」[%p]

# 21100:[name]梨深[line]「え、そうなんだ」[%p]
source: 21100:[name]梨深[line]Huh, I see.[%p]
zh_cn: 21100:[name]梨深[line]「咦？是这样啊？」[%p]

# 21200:[name]梨深[line]「裸の王様みたいなものかな？」[%p]
source: 21200:[name]梨深[line]Like the Emperor's New Clothes, huh? Only smart people can see it?[%p]
zh_cn: 21200:[name]梨深[line]「就像是穿新衣的国王那样吗？」[%p]

# 21300:[name]梨深[line]「じゃあ、あたしバカだから見えないかも。なんてね、あはは」[%p]
source: 21300:[name]梨深[line]Well, I'm an idiot, so maybe I won't be able to see it! Just kidding. Ahahah.[%p]
zh_cn: 21300:[name]梨深[line]「那我就是笨蛋，所以才看不见吧？开玩笑啦，啊哈哈！」[%p]

# 21400:どうなんだろう……。[%p]
source: 21400:I wasn't sure if she could see it or not.[%p]
zh_cn: 21400:这到底算不算呢……[%p]

# 21500:そもそも僕は、“本物のディソード”の仕組みやら概念やらを知らない。[linebreak]ただあやせの言ったことを鵜呑みにしているだけ。[%p]
source: 21500:I didn't know how a “real Di-Sword” worked, anyway. I was just going off what Ayase had said.[%p]
zh_cn: 21500:说到底，我根本不知道「真正的双刃剑」是什么样的构造和概念。[linebreak]我只是把绫濑说的话照单全收而已。[%p]

# 21600:[name]梨深[line]「そんな剣、ホントにあるのかな。やっぱりあたし、信じられないよ」[%p]
source: 21600:[name]梨深[line]Does this sword really exist? I don't think I believe it.[%p]
zh_cn: 21600:[name]梨深[line]「真的有那种剑吗？我还是没办法相信耶。」[%p]

# 21700:[name]梨深[line]「タクが見たっていう岸本さんの剣も、“本物っぽく見えるオモチャ”じゃないの？」[%p]
source: 21700:[name]梨深[line]Are you sure that Kishimoto's sword isn't just a toy that looks really real?[%p]
zh_cn: 21700:[name]梨深[line]「阿拓看到的那把剑，会不会也是『看起来像真货的玩具』呢？」[%p]

# 21800:[name]拓巳[line]「で、でも、ひ、光ったし……！」[%p]
source: 21800:[name]拓巳[line]B-But... it glowed.[%p]
zh_cn: 21800:[name]拓巳[line]「可、可是，它发亮了啊……」[%p]

# 21900:[name]梨深[line]「オモチャでも光るヤツはいくらでもあるよ」[%p]
source: 21900:[name]梨深[line]There are toys that glow, you know.[%p]
zh_cn: 21900:[name]梨深[line]「会发光的玩具要多少有多少啊。」[%p]

source: 22000:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 22000:[name]梨深[line]「…………」[%p]

# 22100:ま、まあ、確かに……。[%p]
source: 22100:W-Well, I couldn't deny that.[%p]
zh_cn: 22100:这、这个嘛，的确如此……[%p]

# 22200:電飾なんて付けようと思えば簡単にできるもんね。[%p]
source: 22200:You could just add some lights and get a glowing effect.[%p]
zh_cn: 22200:只要想装灯饰的话，其实很简单呢。[%p]

# 22300:ただ、セナやあやせが持っていたあの剣の圧倒的な存在感は……やっぱり否定できない。[%p]
source: 22300:But the way Sena and Ayase's swords had felt so real, so powerful... I couldn't believe they were toys.[%p]
zh_cn: 22300:不过，瑟娜和绫濑所拿的那种剑散发出来的压倒性存在感……还是无法否认啊。[%p]

# 22400:まがい物には出せないオーラのようなものがあった。[%p]
source: 22400:They had an aura about them that a fake toy could never create.[%p]
zh_cn: 22400:那是一种冒牌货绝对无法拥有的气场。[%p]

# 22500:それになにより――[%p]
source: 22500:And more than that...[%p]
zh_cn: 22500:而且最重要的是——[%p]

# 22600:あやせは、なにもない場所から剣を取り出した。[%p]
source: 22600:Ayase had pulled the sword out of thin air.[%p]
zh_cn: 22600:绫濑从空无一物的地方取出了剑。[%p]

# 22700:あれは、超スピードとか催眠術とか、そんなチャチなもんじゃ断じてない。[linebreak]もっととんでもない力の片鱗を味わったんだ。[%p]
source: 22700:It wasn't super-speed or hypnosis, or anything fake like that. What I'd seen was a glimpse of an incredible power.[%p]
zh_cn: 22700:那绝对不是什么超高速或催眠术之类的小把戏。[linebreak]而是见识到了某种更不得了的力量的一鳞半爪。[%p]

# 22800:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼ、僕には……も、妄想を……現実に、と、投影、する力が……あるかも」[%p]
source: 22800:[name]拓巳[line]I-I think I have... the power to project my delusions... into reality.[%p]
zh_cn: 22800:[name]拓巳[line]「我、我、我或许有……把妄想投射到现实中的力量。」[%p]

# 22900:自分でも確証なんてまったくなかったけど、ひとつの考えとして梨深に僕の考えを話してみた。[%p]
source: 22900:I was far from certain myself, but I decided to share with Rimi the possibility that I'd been thinking about.[%p]
zh_cn: 22900:虽然我自己也完全没有证据，但还是把我的想法告诉了梨深。[%p]

# 23000:[name]拓巳[line]「だ、だから、『将軍』に……ね、狙われてる……気が、する……」[%p]
source: 23000:[name]拓巳[line]And I think that's... why Shogun's after me.[%p]
zh_cn: 23000:[name]拓巳[line]「所，所以，我觉得自己被『将军』给盯上了。」[%p]

# 23100:他に僕が狙われる理由なんてないから。[%p]
source: 23100:There was no other reason for him to be coming after me, at least.[%p]
zh_cn: 23100:因为没有其他会被盯上的理由了。[%p]

source: 23200:There weren't many people out there as harmless as me. Most otaku are harmless. They're stuck in their own little worlds.[%p]
zh_cn: 23200:应该没有人比我更无害了吧？[linebreak]所谓的阿宅基本上都是无害的。[linebreak]因为只会把自己关在自己的世界里。[%p]

# 23300:三次元の他人に迷惑かける暇があったら、二次元のかわいい萌えキャラと脳内で戯れてるよ。[%p]
source: 23300:If they had time to spend bothering people in the 3D world, they'd rather spend it having fun in their minds with 2D girls.[%p]
zh_cn: 23300:有空去打扰三次元的人，还不如跟二次元可爱又萌的角色在脑内翻云覆雨。[%p]

# 23400:[name]梨深[line]「昨日調べてた、特許のこと？」[%p]
source: 23400:[name]梨深[line]You mean the patent you were looking at yesterday?[%p]
zh_cn: 23400:[name]梨深[line]「是昨天调查过的专利吗？」[%p]

# 23500:[name]梨深[line]「タクはあんな装置、持ってるの？」[%p]
source: 23500:[name]梨深[line]Do you have a device that can do that stuff?[%p]
zh_cn: 23500:[name]梨深[line]「阿拓有那种装置啊？」[%p]

# 23600:僕は首を振った。[%p]
source: 23600:I shook my head.[%p]
zh_cn: 23600:我摇摇头说：[%p]

# 23700:[name]拓巳[line]「そ、そうじゃなくて……」[%p]
source: 23700:[name]拓巳[line]That's not it.[%p]
zh_cn: 23700:[name]拓巳[line]「不，不是那样啦……」[%p]

# 23800:[name]拓巳[line]「そ、装置とか、なくても……ち、力、使える……かも」[%p]
source: 23800:[name]拓巳[line]I-I think... I might be able to use that power without the device.[%p]
zh_cn: 23800:[name]拓巳[line]「就、就算没有装置，我或许也能使用力量。」[%p]

# 23900:[name]梨深[line]「あはは。タク、からかってるんでしょ？」[%p]
source: 23900:[name]梨深[line]Ahahah! Taku, you're joking, right?[%p]
zh_cn: 23900:[name]梨深[line]「啊哈哈，阿拓，你是在捉弄我吧？」[%p]

# 24000:[name]梨深[line]「あ、分かった。なにかのマンガかアニメが元ネタ？」[%p]
source: 24000:[name]梨深[line]Oh, I get it. This is from some manga or anime, right?[%p]
zh_cn: 24000:[name]梨深[line]「啊，我知道了。这是从什么漫画或动画里学来的吗？」[%p]

# 24100:梨深はやっぱり信じてくれない。[%p]
source: 24100:Rimi didn't believe me after all.[%p]
zh_cn: 24100:梨深果然还是不相信我。[%p]

# 24200:だけど僕には身に覚えがある。[linebreak]小学生のときの、あの事故……。[%p]
source: 24200:But I had at least some reason to think it was true. That bus accident when I was in elementary school...[%p]
zh_cn: 24200:但我却有印象。[linebreak]小学时发生的那场意外……[%p]

# 24300:それを僕は必死で梨深に説明した。[%p]
source: 24300:I explained that to her, too.[%p]
zh_cn: 24300:我拼命地向梨深解释这件事。[%p]

# 24400:僕は、人殺しかもしれない。[%p]
source: 24400:I might be a murderer.[%p]
zh_cn: 24400:我说不定会杀人。[%p]

source: 24500:I worried that telling Rimi might make her want to stay away from me, but I just couldn't keep it in anymore. I needed to share it with someone and get it off my chest.[%p]
zh_cn: 24500:要是说出这种话，说不定会被梨深抛弃，但我还是忍不住说了出来。[linebreak]我想找个人倾诉，稍微消除内心的郁闷。[%p]

# 24600:梨深は僕のたどたどしい説明を、難しい顔をして黙って聞いていた。そして最後まで聞いた後――[%p]
source: 24600:Rimi seemed lost in thought as she listened to me stammer out an explanation. And when I was done...[%p]
zh_cn: 24600:梨深一脸严肃地默默听着我结结巴巴的说明，等我说完之后——[%p]

# 24700:[name]梨深[line]「考えすぎだよ」[%p]
source: 24700:[name]梨深[line]You're overthinking things.[%p]
zh_cn: 24700:[name]梨深[line]「你想太多了。」[%p]

# 24800:そんな風に、あっけらかんと笑い飛ばされた。[%p]
source: 24800:She just laughed it away.[%p]
zh_cn: 24800:她若无其事地笑着带过我的问题。[%p]

# 24900:[name]梨深[line]「そう考えてることだって、タクの妄想なんだよ？ 分かってる？」[%p]
source: 24900:[name]梨深[line]This is just a delusion you're having. Do you understand that?[%p]
zh_cn: 24900:[name]「你太在意了啦！」[line]「连我有这么想，都是阿拓你的幻想哦。懂吗？」[%p]

source: 25000:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 25000:[name]「你这种想法也是我的幻想啦！知道吗？」[line]「…………」[%p]

# 25100:考えすぎ……なのかな。[linebreak]それならいいんだけど……。[%p]
source: 25100:Was I really overthinking it? I hoped so.[%p]
zh_cn: 25100:是我想太多了吗？[linebreak]如果是这样就好了……[%p]

# 25200:でも、心の奥のモヤモヤは晴れなかった。[%p]
source: 25200:But the weird feeling in the bottom of my heart just didn't go away.[%p]
zh_cn: 25200:不过，我心中的阴霾还是没有散去。[%p]
